# BJJ Mechanics

## Описание
Проект разрабывался в рамках дипломной работы при обучении в GeekUniversity по направлению - 
Android-разработчик. Приложение является MVP - т.е. минимальным продуктом, выполняющим свою 
функциональность и содержит современного дизайна, анимаций и полноценного рефакторинга.

Приложение предназначено для людей, занимающихся Бразильским джиу-джитсу (далее - БЖЖ). Это могут
быть, как опытные спортсмены, так и новички. Но всё же рассчёт идет больше на новчиков. Благодаря 
этому приложению можно:
* Изучить технику единоборства на теоретическом уровне
* Найти единомышленников
* Быстрее начать понимать причинно-следственные связи в каждом движении
* Увидеть секции своего города, зал, тренерский состав
* Ознакомиться с терминологией

## Аналоги на Play Market
* BJJ Training
* BJJ Blue 2.0
* BJJ Flow

Все эти приложения имеют определенные недостатки. Данное приложение будет решать их все, например:

+ Планируется добавить возможность выбора языка
+ На любом шаге мы можем посмотреть видео приема и его описание
+ Приложение бесплатное

## Как запустить?
Чтобы запустить приложение необходимо скачать его с репозиторияи запуститься с ветки develop в вашей
AndroidStudio. Gradle скачает все необходимые для работы библиотеки в автоматическом режиме в соответствии
с настройками файла build.gradle

## Как работает?
Приложение работает в связке с сервером, с которого по API он получает данные. Есть возможность
создать аккаунт, чтобы была возможность оставлять комментарии под видео.
### Экран обучения
При запуске приложения попадаешь на экран с обучением. Под каждым приемом существует 3 кнопки:
+ Назад (доступна, если существует предыдущее действие), по нажатию на которую вы возвращаештесь на
  предыдущее действие
+ Читать, по нажанию на которую появляется текст с описанием приема
+ Смотреть, по нажатию на которую осуществуится переход на страницу с видео, где можно так же прочесть
  о приеме, оставить/прочитать комментарии
### Экран авторизации
На экране можно пройти регистрацию/аутентификацию
### Экран секции
Представлен список секций по БЖЖ. По клику по элементу будет осуществлен переход на страницу с 
детальной информацией о секции, включающий тренерский состав
### Экран с терминологией
Представлен список терминов единоборста. При нажании на кнопку "смотреть" будет осущетсвлен переход на
страницу с детальной информацией о приеме, с видео и возможность оставить комментарий (если вы
авторизованы)






